❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින් සහ පසුබිම්
ඉතිහාසයට සම්බන්ධ නැත,)
(නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
ඇයි මේක ඔයාම කරන්න හදන්නේ...
තුවාල වූ උරහිසක් සමඟ?
මම හිතන්නේ සමහරු මහලු කාන්තාව ගැන කරදර වෙයි...
වැස්සෙන් ආවරණයක් නැත.
යහපත්කම.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනා
ඇවිත් මේක කරයි.
මගේ ස්වාමීනි.
මේක ඇඳගන්න.
කුමක් ද?
දූවිලි සහිත ස්ථානයක වැඩ කරන විට,
ඔබ ඔබවම ඔතා ගත යුතුයි.
නැත්නම් ඔයාගේ උගුර කැසෙයි,
ඔබේ නාසය දවස පුරාම ගලා යයි.
මෙවැනි.
බි චෑන්.
එතන.
මේ කුමක් ද?
කවුරුත් හොයන්නේ නැතිකොට ඇයි කරදර වෙන්නේ?
- හැරෙන්න.
- මොකක්ද?
වැඩ කරන විට...
ඔයාගෙ අත.
පෙනුමට පෙර පහසුව පැමිණේ.
ඒක කොහොමද?
හොඳයි,
ඒක නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ගිහින් ඒ මහලු කාන්තාව කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා හොයලා බලන්න .
හරි හරී.
ඔය මිනිස්සු...
දැන් මේ මොකක්ද?
තවත් වෙස්මුහුණු මිනිසෙක්?
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් දිගයි.
ඔයා කොහොම හරි හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා මොනවද මේ දාගෙන ඉන්නේ?
- බත්.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට කියන්න බෑ.
- ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
- දෙයියනේ.
අපි අනිත් අයගෙන් සොරකම් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
හරි.
- හේයි.
- ඔහ්, නෑ.
ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කොහෙන්ද බත් ගත්තේ?
- අපි ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
- හරි.
වෙස්මුහුණු දාගත්ත ඔයා වගේ වෙන කෙනෙක්...
- අපිට කන්න දුන්නා.
- ඔව්.
- වෙස් මුහුණකින්ද?
ඒ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
එහේ.
මම සිතනවා...
- මේ තත්ත්වය...
- ඒක හුරුපුරුදු නැද්ද?
එය.
නවත්වන්න!
ඔයා මාව අල්ලගත්තා. මහලු කාන්තාව නිදහස් කරන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔබ කණ්ඩායමක්ද?
- නෑ
නෑ.
කරදරයක් නොවී ඔබේ ගමන යන්න.
- මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
- නිහඬතාවය.
ඔයාට කඩුව පේන්නේ නැද්ද?
- මම ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න දෙන්නම්...
- මම යන්නම්.
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඕන නෑ.
දරුවාව භාර දෙන්න.
ඇයි ඔයාව අරන් යන්න හදන්නේ?
ළඟට එන්න, මම එයාගේ ජීවිතේ ගන්නම්.
ඔයා එහෙම කළත් මට කමක් නැහැ.
ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔබ නොසිටියා නම් මෙය සිදු නොවනු ඇත .
හා ඇත්තම ද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ කඩුව ගන්න දුන්නද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඒක පස්සේ දෙන්නම්.
හරි හරී.
- යන්න.
- ඔහ්, පැටියෝ. සූක්.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට ගිහින් කියන්න ඔයාට
වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිහගෙ උදව් ලැබුණා කියලා.
- දැන් යන්න.
- හරි.
මම තමයි ඔයාගේ ගැළපීම.
මගේ ස්වාමීනි!
ඒ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙන්න ඇති.
- අපි යමු.
- ස්වාමිනි!
අනේ මන්දා.
ඒ අය තමයි ඔයා අල්ලගන්න ඕන මිනිස්සු.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කොහෙන්ද කියලා.
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි කියා මම නොදනිමි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? ඔයා මෙච්චර දුර දැක්කද?
මම මෙතෙක් දුටු දේ මත පදනම්ව,
- ඇයි...
- වෙඩි තියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අතාරින්න.
මගේ අත අතහරින්න.
ඒක හරි යයි.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මම කල්පනා කළා...
ඔච්චර නිර්භීතව හැසිරෙන්න තරම් ඔයා කවුද...
නිලධාරියෙකු වටා.
එක්කෝ ඔබට දැඩි ආධාරකරුවෙකු සිටී...
නැතහොත් ඔබ ... ඇති උතුම් පවුලක සාමාජිකයෙක් නම් .
නිලධාරියෙකුට බිය වීමට හේතුවක් නැත...
(කථාංගය 4: සෑම කෙනෙකුටම රහසක් තිබේ)
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි. ඔයා හොඳින්ද?
වෙස් මුහුණක්.
දීප්තිමත් සඳක්.
(වෙස්මුහුණු, පුර පසළොස්වක පොහොය)
වීරයා?
ස්වාමීනි. ඒ වීරයා.
බි චෑන්.
මගේ උරහිසේ තුවාලය තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
අපේ වීරයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම එයාව දැක්කා කියලා. ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
- බි චාන්.
- ඔව්?
මට සනීප නෑ. අපි ආපහු ගෙදර යමු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
යහපත්කම.
ඔයා ඇත්තටම එයාව දැක්කේ නැද්ද?
නෑ. අපි යමු.
මම දිවුරනවා ඒ එයා කියලා.
යෙයොන් සන්.
ඔව්?
කන්ග් පිල් ජික්ගේ මිනිස්සු
ළමයි අරන් යන්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කොකොට් නිම් මෙන් නොව,
ඔවුන්ට ඒවා විකිණීමට පියවරුන් නැත.
මට සැකයි එයාලා
ළමයින්ට කන්න දෙයිද කියලා...
ඔයා මට කළා වගේ එයාලගේ ඔලුවට වහලක් දාන්න .
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
ඒ වගේ මිනිස්සු මාව අරන් යයි...
මාව ගිසෙන්ග් කෙනෙක් හෝ උපභාර්යාවක් ලෙස විකුණුවා.
කිසිවෙකු දැන නොසිටින්නට ඇත.
මිනිස්සු...
හැමදාම මෙතන මැරිලා යනවා
, ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නෑ.
සමහරු වඩා හොඳ ජීවිතයක් සොයා පලා යති .
ඒ පන්ක්ස්.
කෙනෙකුව බේරා ගැනීම...
අගය කළ යුතු ක්‍රියාවකට වඩා වැඩි යමක් විය.
කෙසේ වෙතත්, පිරිමින් කන්ග් පිල් ජික් වෙනුවෙන් වැඩ කරති.
ඔයාට අමතක වුනාද එයාලා
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ජැංව මරන්න හැදුවා කියලා?
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔවුන් තවමත් වීදිවල සැරිසරනවා කියලා හිතනකොට මට කේන්ති යනවා .
උන් ඇසිපිය නොහෙලා මිනිස්සු මරනවා.
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන්
ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
මට එයාලව අගනුවරින් එළවන්න තිබුණා ...
ඒ නිසා මම කවදාවත්
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කඩුවලින් සන්නද්ධ දරුවන් පසුපස හඹා යමින් සිටිති .
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න සර්.
"මට පේනවා මගේ සතුරා උණ පාලමකදී මුණගැහුණා කියලා ."
මොන තරම් නූගත් මෝඩයෙක්ද.
ඔහු ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
ඔබ ... ඇති උතුම් පවුලක සාමාජිකයෙක් .
නිලධාරියෙකුට බිය වීමට හේතුවක් නැත...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
එයා කොහොමද මම කවුද කියලා දැනගන්නේ?
ඔහු දැන්...
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් ආරක්ෂකයා අගනුවර සොයන්න .
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් පාගන්න ඕන. කරුණාකරලා, මගේ ආර්යාවනි.
මම සැමවිටම පරිස්සම් වන්නෙමි.
පළමුව, මියුන්ග්ඩෝ ඉන් අමතන්න.
ඒ කාන්තාවගේ මිණිබිරිය ආරක්ෂිතද කියලා අහන්න.
ෂුවර්.
ලේඩි චෝ,
ලේඩි යූ ඔබව හදිසියේම ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලට කැඳවා තිබෙනවා .
ඇය මෙහි සිටී.
දවසට නැන්දම්මා.
කණගාටු නොවන්න.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා කලබල වෙන එක විතරයි.
යෙයොන් සන්...
ඔයාට හැමදාම බනිනවා,
ඉතින් කවුද ඒකෙන් වැඩක් ගන්නේ?
ඔයා තමයි නරකම.
මට ඇහෙනවා අම්මේ, ඔයා මට කතා කළා කියලා.
මුදල් අමාත්‍යතුමාගේ නිවසින් ඔබට මිල කළ නොහැකි තෑග්ගක් ලැබී තිබෙනවා .
මට ද?
එය "කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්" පොතේ පිටපතකි
...
වැන්දඹු රැජින
තමා විසින්ම පිටපත් කළ බව.
("කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්")
(කාන්තාවන් දැනුවත් කිරීම සඳහා සෝහි රැජින විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පොත
)
ඇයගේ ත්‍යාගශීලී බව ගැන මම නිහතමානී වෙමි.
එය අප කෘතඥ වීමෙන් අවසන් නොවේ.
ඇය පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැවත එන පවුල් උරුමයක් දායාද කර ඇත .
ඒක ඒ පවුලට ගෞරවයක්...
අපගේ වටිනා වස්තුව වනු ඇත.
ඔයා මේ තරම් සතුටින් ඉන්නවා දකින්න...
මගේ මූණටත් සිනහවක් ගේනවා.
සමහරවිට මෙය
නිර්මල දොරටුවකට මඟ පෑදිය හැකියි...
ඒක කලින්ම ශබ්ද නඟා කිව්වොත්
අපි විහිළුවට ලක් වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, ඊයේ දවස මීට වඩා
හොඳට සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
අපි කොහේ හරි යනවද?
නැත.
දැනට, ඇතුලේ වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද? වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිහෙක් ඇවිත්
දරුවා අරන් ගියාද?
තානායමේ සිද්ධියක් ඇති කළේත් ඒ මිනිසාමයි .
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ ඔහු අවුරුදු හතකට කලින් ජැං සෝ වූන්ව බේරගත්ත මිනිහාම තමයි .
මොකක්ද? ඒ එකම මිනිහාද?
ඔව්.
ඊට අමතරව, තවත් අමුතු මිනිසෙක් පෙනී සිටියේය,
අපිට දරුවා නැති වුණා.
ඔයා දරුවා නැති කරගත්තා
, වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිහව අල්ලගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ එතරම් නිර්භීතව කතා කිරීමට එඩිතරයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
ඔහු මගේ පරම සතුරා බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
දරුවා නැති වෙන්න වුණත්,
ඔයා අර වෙස්මුහුණු මිනිහව මරලා දාන්න තිබුණා!
- මට සමාවෙන්න...
- මට ඔයාව ඇහුනොත්...
තව එක පාරක් සමාවෙන්න,
මම මේ රසිකයා ගන්නවා...
සහ එය ඔබේ උගුරෙන් පහළට තල්ලු කරන්න.
මම කරපු දේට මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔබ වැරැද්දක් කරන සෑම අවස්ථාවකම...
නැවතත්...
නැවතත්,
ඔයා මාත් එක්ක බෙදාගත්ත කුණු වෙච්ච අලෙන් බාගයක් මට මතක් වෙනවා ...
මම බඩගිනි මස් වෙළෙන්දෙක්ව හිටපු කාලේ.
මට ආයෙත් හිතෙනවා...
නැවතත්...
වළක්වා ගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස.
ලොක්කා!
එතනට ගිහින් වෙස්මුහුණු මිනිහව හොයාගන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඒක ආපහු දාන්න කියලා.
මාව අතාරින්න.
හරිද.
මගේ ස්වාමීනි.
අලුත් නවකතාවක් ආවා විතරයි.
("දිවා මල්")
මරණ දෙකක්...
ග්යොංසැං පළාතේදී තහවුරු කරන ලදී.
තවමත් ආගිය අතක් නැති මිනිසුන් තිදෙනා මෙන්න .
ජුන්ග් හේ ජුන්,
ප්යෝ හ්යුන් වූන්ග්,
සහ චෝ සුං හූ.
ඊළඟ පරිච්ඡේද මම ඉක්මනින් ඉල්ලනවා කියලා කියන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි.
එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
වෙස්මුහුණක් පමණක් නොව,
පිරිමියෙකු මෙන් ඇඳීම ඇයට ආරක්ෂිත වනු ඇත.
- මේක කීයද?
- ඒක න්‍යැන්ග් එකක්.
- ඒ එක ගැන මොකද?
- ඒකත් එක න්‍යැන්ග් එකක්.
- මේකට මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මිල අධික එකක් තෝරගත්තා.
එය ඔබ ආදරය කරන මිනිසාට තෑග්ගක් විය යුතුය .
මම කැමතිම මිනිහා?
මට නම් එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, එසේ වේවා.
මගේ ඔළුව හපන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා බොරු දෙයක් කිව්වා.
එහෙනම්...
කවුද ඒ තොප්පිය දාගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි...
මට.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මගේ ස්වාමීනි?
මම තොප්පියක් මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි බොහෝ විට මාර්ග තරණය කරන ආකාරය සලකා බලන විට,
අපි අඩුම තරමේ නම් හුවමාරු කර ගත යුතුයි.
මම පාක් යූන් හක්.
හරි. මට තේරුණා.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා ආපහු මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා...
මගේ නම අහන්නද?
මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද...
නමුත් ඔබ?
ඒ යොන් සන්.
ලී යොන් සන්.
මම දකියි.
කෝ මම බලන්න.
මේ...
ඔබට වඩාත් ගැලපෙනු ඇත.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්.
මගේ හිතේ කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා මේක මට අරන් දෙයි කියලා.
අඩුම තරමින් කිව්වොත් මට කේන්ති ගියා...
චිත්‍රය මගෙන් ගත්තට පස්සේ.
මට ජීවත් වීමේ ආශාව නැති වුණා.
ඔයාලම බලන්න.
මගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා.
- මට චිත්‍රය හම්බුනා ඒත්...
- හරි.
අඩුම තරමේ ඔළුවවත් හපන්න ඕන හොරාව ඔයා අල්ලගත්තද ?
හොඳයි...
මට හොරා අල්ලගන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා හොරාව අල්ලගත්තේ නැද්ද?
සහ සිතුවම ලබා ගැනීමෙන් පසු,
හරස් තීරුව ඉරිතලා ඇති බව මම දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම ඉරිතලා.
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
හරස් තීරු වල ඉරිතැලීමක් නොතිබිය යුතුයි ...
නැත්නම් සිතුවමේම පැල්ලමක් පවා.
නැහැ!
මේ හරස් තීරුව!
මෙම හරස් තීරුව
වසර 100ක් පැරණි රාජකීය ෆොක්ස්ග්ලව් ගසකින් සාදන ලද ලී වලින් සාදා ඇත.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාවෙන්න, මගේ පයිය.
- මම ඔයාව වගකිව යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබ සොරා අල්ලා ගැනීමට අපොහොසත් වූ
අතර එය ඉරිතලා ඇති හරස් තීරුවකින් ආපසු ලබා දුන්නා.
එය ඔබේ වගකීමයි!
- කෙසේ වෙතත්...
- නම්...
ඔබ එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ නැහැ,
ඔබට මගේ කෝපය දැනෙනු ඇත.
තේරුණා?
විශ්වාස කරන්න බෑ. හරි!
අපි ඒක ආයෙත් වරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
නැත.
එහෙම දඟලන්න එපා.
සමනලයෙකු මෙන් මෘදු ලෙස චලනය වන්න.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒ වගේ අත් දෙක හොලවන්න එපා.
අත්තක් මත හිඳින පළමු හිම ගැන සිතන්න .
මෘදු වන්න.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ කකුල් අපහසුතාවයට පත් නොවිය යුතුය.
නැත.
එහෙම දඟලන්න එපා.
සමනලයෙකු මෙන් මෘදු වන්න.
නැත.
සෙලවෙන්න එපා.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔබේ අත් පහත් කරන්න...
සහ ඔබේ කකුල් එකතු කරන්න.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයාට මේක කරන්න බැරි?
නැවතත්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ උතුමාණනි.
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙනකම් මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා ඇතුලේ ඉන්න තිබුණා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා තාත්තේ.
යෝ හ්වා, ඔයා...
පියා.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
යෙයෝ හ්වා ලෝකයේ සෑම කාන්තාවකටම ආදර්ශයක් වෙමින් සිටී .
ඇය පුහුණු වෙමින් සිටියා...
සිතුවමක් මෙන් ලස්සනට සහ මෘදු ලෙස පැලංකුවෙන් බැසීමට .
ඒක හරි.
මම දකියි.
නමුත් රෑ බෝ වෙලා.
ඇයි ඔයා ඒකට දවසක් කියන්නේ නැත්තේ...
හෙටත් දිගටම කරගෙන යනවද?
ෂුවර් දෙයක්.
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව් අම්මේ.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- හරි.
මගේ ස්වාමීනි.
වැන්දඹු රැජින විසින් ... ලබා දී ඇත.
යෝ හ්වාට "කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්".
මේක තමයි.
ඇයට ස්තූතියි,
අවසානයේ අපට අපගේ මියගිය මුතුන් මිත්තන්ට පැවසීමට යමක් තිබේ
.
ඒක නියමයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක යෙයෝ හ්වාට පින්සිදු වෙන්න බෑ.
ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන...
ඇයව නිසි ලෙස හික්මවීම සඳහා.
ඇය දුප්පත් පවුලකින් තනි වූවාය.
අපි ඇයව භාරගත්ත මොහොතේ ඉඳන් ඔයා ඇයව හොඳින් හික්මවලා තියෙනවා .
මගේ ස්වාමීනි.
ඔහ්, හරි.
ඒක ඇපල් ගෙඩියක්ද?
චියොංසොං මහරජාණන් වහන්සේට ඇපල් පූජා කළේය.
මට මතකයි ඔයා ඇපල් වලට කැමති කියලා...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු රහසින් අල්ලා ගත්තේය.
අනේ මන්දා.
මට කියන්න බෑ මොන ඇපල් ගෙඩියද කියලා.
යහපත්කම.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මගේ ආර්යාව.
මම ඒ පැලැන්කුවට කී වතාවක්
ඇතුල් වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට යන්තම් දෙපයින් හිටගන්න පුළුවන්.
පසුව,
අහස නිල් ද කහ ද යන්න මට ව්‍යාකූල විය.
දෙයියනේ, මටත් ඔක්කාරය දැනුනා.
ඔයාගේ කකුල් දිග අරින්න. මම ඒවා මසාජ් කරන්නම්.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහලු කාන්තාව සහ දරුවා
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යවන ලදී.
ඔවුන් යන්න කලින් දරුවා අමුතු දෙයක් කිව්වා .
ඇත්තටම මොකක්ද?
ඇය කිව්වා වැඩි විස්තර පසුව ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්නම් කියලා .
ඒවා දිගු කරන්න.
- මම යන එක හොඳයි.
- දැන්?
- යහපත.
- අනේ මන්දා.
මට පසුව එනතුරු බලා සිටිය නොහැක.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම යන්න පුළුවන් ගමනක් සූදානම් කළා.
ගමනක්ද?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන නිසා දුවන්න බැරි වෙයි .
සහ?
ඔබේ තොල්
අගනුවරින් පිටතට නෙරා යා හැකියි.
ඔයා තාමත් මුමුණනවද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට එය අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
මම අදහස් කළේ, ජනප්‍රවාදගත වීරයා ගැන.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
ඒක විකාරයක්.
නැහැ, අපි නැහැ.
වීරයා සොරකම් කළ සිතුවම ඔබ අතට ගත්තා ...
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන කියන්න ඕන නෑ.
අඩුම තරමේ දැන්වත් මට අවංක වෙන්න.
බි චෑන්.
හරස් තීරු විකුණන තැනක් ඔයා දන්නවද ...
අවුරුදු 100ක් පැරණි රාජකීය නරි අත්වැසුම් වලින් හදපු එකක්ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔබේ පුරාවෘත්ත වීරයා...
යෝම් සාමිවරයාගේ හරස් දණ්ඩ කැඩුවා.
මීට පෙර, ඔහු ඇයව මරා දැමීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
මියුන්ග්ඩෝ තානායම.
යොන් සන් මට කිව්වා
පදින්න දෙයක් අරන් එන්න කියලා...
මොකද ඔයාට නිදහසේ ගමන් කරන්න බැරි නිසා.
නමුත් පසුව ඇය
පැලැන්කුවකට කිසිසේත්ම එපා කීවාය.
පැලැන්කුවින් කියන වචනයවත් කියන්න එපා.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපහසුවක් දැනුනත් ටිකක් එතනම ඉන්න .
නැහැ, ඒක හරිම සුවපහසුයි.
මම වලාකුළු මත වැතිර සිටිනවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
- හෙලෝ.
(මියුන්ග්ඩෝ තානායම)
නෑ, ඉන්න.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මගේ කකුල්.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජැන්ග් ආර්යාව?
මට ඔයාගෙන් ඒ පණිවිඩය ලැබුනට පස්සේ,
මම ඒ දරුවාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවා.
ඇය අල්ලා ගත් විට ඇය මෙසේ පැවසුවාය.
ඇයට අනෙක් දරුවන්ගේ කටහඬ ඇසුණි.
අනිත් ළමයි?
ඒ කියන්නේ මේ සිද්ධිය එක ළමයෙක් පැහැර ගැනීමක් ගැන විතරක් නෙවෙයි කියලද ?
මට බයයි.
මටත් ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා මම තත්වය ගැන සොයා බලමින් හිටියා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
ඇගේ වයසේ සිටින බොහෝ දරුවන්
හන්යැන්ග් පුරා අතුරුදහන් වී ඇත.
- උදව් කරන්න.
- මට යන්න දෙන්න...
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මාව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා...
- මට යන්න දෙන්න.
කන්ග් පිල් ජික්, ඒ පන්ක්,
එහෙම දෙයක් කරනවද?
ඔහුට එසේ කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තිබේ.
ඒක ලාභදායක නම්,
එයා ළමයි විකුණයි...
තමන්ගේ සාක්කු පුරවා ගැනීමට...
කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් නැතුව.
ජැන්ග් ආර්යාව, ඔහුගේ සංසදයේ වෙළඳ භාණ්ඩ ගනුදෙනු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
සහ කොහේ හරි තියෙනවද කියලා බලන්න...
පිල් ඉන් හෝ ඒ අසල
ළමයින් සීමා කිරීමට ඔවුන්ට හැකි විය.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඇත්තටම
මිනිස් ජාවාරම පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත්තොත්,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙය ඔබ කළ දෙයට වඩා වෙනස් ය.
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන්...
නැතහොත් කන් පිල් ජික්ගේ ඉලක්කය බවට පත් වේ.
ජැං ආර්යාව.
මම දන්නවා ඔයාගෙ කනස්සල්ල මොකක්ද කියලා.
නමුත් නම්...
ඕනෑම දරුවෙක්
උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා,
අපට කළ හැකි දේ අපි උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
අපට පසු විපරම් සඳහා උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
සියල්ලටම වඩා,
කන්ග් පිල් ජික්ට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් .
එය කුමක් ද?
ජැං ආර්යාව, ඔෆිසර් පාර්ක් මෙහෙ ඇවිත්.
ඔහුව නැවත මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මුලින්ම මෙතන හැංගෙන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
රෑට මෙහෙ ආවට මට සමාවෙන්න.
හරස් තීරුව...
යෝම් සාමිවරයාගේ සිතුවමේ හරස් තීරුව කැඩී ඇත.
මම ආවේ ඒකට සමාන එකක් තියෙනවද කියලා අහන්න .
එය රාජකීය ෆොක්ස්ග්ලොව්හි දැවයකි.
මම එය යථා තත්ත්වයට පත් නොකළහොත්,
ඔහු සොරා ලුහුබැඳ ගොස් මරණයට පත් කරනු ඇත.
සිතුවම සොරකම් කළ පුද්ගලයාට උදව් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
එහෙම කියන්න එපා.
දේවල් මගේ අතින් ගැලවෙන්න මම කැමති නැහැ .
මට ඇසුණු දෙයින්,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ඇති සෑම දෙයක්ම තිබේ.
ඔබ නියම ස්ථානයට ආවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මා සතුව තිබේදැයි මම බලන්නම්.
කරුණාකර මෙතන ඉන්නවද?
ෂුවර්.
මම දන්නවා ඔයා අහගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබට ඔබවම පෙන්විය හැකිය.
එළියට නොඑන්නේ නම්,
මට ඇතුලට එන්න වෙනවා.
එකකටවත් ඉඩක් නැති තරම්.
ඔයා හැමවෙලේම දර්ශනයක් ඇති කරනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සිතුවමේ හරස් තීරුව කැඩී ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න, පසුව පිටතට යන්න.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
කෙනෙක් නිසා,
යෝම් උතුමාණන් මාව හපලා දැම්මා,
මගේ ඔළුවට හොඳටම වැදුනා.
මම... යන්න හිටියේ.
ඔබේ නිවසට පැමිණෙන්න.
ඔයා කරපු දේට මට බැන්නා,
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම එහෙම නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ බිය වන්නේ නම්,
යෝම් ස්වාමින් වහන්සේ ඔබට නැවත බැණ වදිනු ඇතැයි,
මම මේක ආපහු දෙන්නම්.
ඒක බිම දාන්න.
මම ආයෙත් බිත්තිය පරිමාණය කරන්නම්.
මට ඒක දෙන්න.
මම කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා.
මෙතන මොකක්ද දැන් උනේ?
ඔයාද ඒක එතන දැම්මේ?
වෙස්මුහුණු මිනිහා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
මම දවස පුරාම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් නැරඹුවා,
නමුත් ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්,
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස්
කමාන්ඩ් නිලධාරියා ඇතුළට යනවා මම දැක්කා.
ඔහු මියුන්ග්ඩෝ තානායමට ගියාද?
ඔහුට එහි සිටිය නොහැක,
ඔහුගේ පෙම්වතියට මුද්දක් මිලදී ගැනීමට.
වෙස්මුහුණු මිනිසා,
පාර්ක් සූ හෝ, මියුන්ඩෝ ඉන්...
නැව්ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අප සතුව සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් ඇති
අතර වහාම නැව්ගත කරනු ලැබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් මිය ගියත් කිසිවෙකු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නැත.
අපිට එයාලව නැවට නගින්න පුළුවන් නම් , යාත්‍රා කරන්න,
අපිට යෝම් සාමිවරයා අරන් තියෙන සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
ඔව්.
මම ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඊයේ මිනිස්සුන්ට මොකද වුණේ?
මහලු කාන්තාව සහ දරුවා
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යවන ලදී.
ඔයා හැමදාම ඒක කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ ආපු ළමයා සහ කොකොට් නිම්.
හොඳයි...
අපට පසු විපරම් සඳහා උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
සියල්ලටම වඩා,
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්...
කාටද කන්ග් පිල් ජික් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
නම්...
යමෙක් නීතිය කඩ කරයි,
ඒ කවුරු වුණත්, ඔයාට එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නේ ඒකයි.
මට ඒ ගැන ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
මම හිතන්නේ කන්ග් පිල් ජික්
ළමයි පැහැර ගන්නවා.
ඊයේ මම බේරගත්ත දරුවා කිව්වා
එයාට අනිත් ළමයින්ගේ කතා ඇහුණා කියලා.
මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට ඒක බලන්න කියන්නම්...
ඔබට නොහැකියි.
අපි නීතියෙන් පාලනය වන ජාතියක්.
මෙය මියුන්ග්ඩෝ ඉන් විසින් හැසිරවිය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඒක කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට භාර දෙන්න.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
අපි නීතියට අනුව ඉදිරියට යන්නෙමු.
නීතියට අනුවද?
මම කියන්නේ වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනෙක් කියලා...
අගනුවරට බාධා නොකළ යුතුයි...
මේකට උඩින්.
පිරිමින් දෙදෙනෙකුගේ මරණය...
ග්යොංසැං පළාතේදී තහවුරු විය.
සිටින ස්ථානය නොදන්නා තිදෙනෙක් සිටිති .
Jung Hae Jun,
Pyo Hyun Woong, Cho Sung Hoo.
ඒ හැමෝම සේවය කළේ රජුගේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා වන ඉම් කන්ග්ට ?
ඔව්.
ඔවුන් සියල්ලෝම
රජුගේ ආරක්ෂක බළකායේ සාමාජිකයන්...
මියගිය රජු මිය ගිය දිනයේදී ඔහු අතුරුදහන් විය .
ඒ රාත්‍රියේ,
කෙනෙක් මගේ තාත්තගේ ජේඩ් පෙත්ත අරන් ගිහින්.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට නම්,
අපට ඒ දවසේ සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
අපි ඔවුන් ඉතිරි කළ සෑම හෝඩුවාවක්ම සොයමින් සිටිමු .
කරුණාකර අප සමඟ ඉවසන්න.
මේ වතාවේ අපිට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
, රජතුමනි.
(චෝ සුං හූ)
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි කන්ග් පිල් ජික්ගේ සංසදය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
එය අමතක කරන්න.
මම කී පාරක් කිව්වද
අපි එයාලව තනි කරන්න ඕන කියලා?
බඹර කූඩුවක් අවුල් කරන්න ඕන ඇයි?
පිල් ඉන් සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන ගියේය,
ඊයේ, මම දැනගත්තා එයාගේ මිනිස්සු...
යාචක දරුවෙකු පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ළමයෙක් පැහැර ගන්නද?
ඒ මනුස්සයා ඒක තනියම කරන්න ඇති.
ඇයි මිනිහා...
උන්ජොං-ගා ළමයෙක් පැහැර ගැනීම පාලනය කරන්නේ කවුද?
එයා හිතන්නේ අපි තල්ලු කරන්නෝ කියලා...
මොකද ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවා.
මොකක්ද? අපි තල්ලු කරන්නෝ?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් නියෝජනය කරනවා.
අපි ගැන එයාලා හිතන විදිහ ඔයාට තේරෙනවා ඇති...
සූදු පිටියට හානි කිරීම සඳහා ඔවුන් එවූ ඉන්වොයිසියෙන් .
අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්.
මගේ තාවකාලික වැටුප ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
අපි ඔහුව සැහැල්ලුවෙන් අතහැරියොත්,
කන්ග් පිල් ජික් අපි ගැන මොනවා හිතයිද?
මොකක්ද? "එයාව සැහැල්ලුවෙන් අතාරින්නද?"
අපි සැහැල්ලුවෙන් පා තබනවා කියලා කවුද හිතන්නේ?
මා සතුව පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබේ.
ඔබේ අවසරය ඇතිව,
ඔහු කරන ඕනෑම දෙයකින් මම ඔහුව අල්ලාගෙන
අපේ කීර්ති නාමය වැඩි කරන්නෙමි.
ඒ වගේම, ඔබත් එවැනි වැටලීම් වලට සහභාගී විය යුතුයි...
ඔබ බොහෝ ඉහළට පියාසර කිරීමට නම්.
ඔයා හරි.
මම මෙතන කුණු වෙන්න හොඳ නැහැ, කුණු වෙන්නත් හොඳ නැහැ.
අපේ කීර්ති නාමය...
මාගේ පියාපත් ඔබගේ අතේ ය.
නැත.
අපි දැන්ම යමු.
මම මඟ පෙන්වන්නම්!
"වෙස්මුහුණු දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ද?"
ඔහු එහෙම කියයි.
මට විශ්වාසයි එයාගේ මිනිස්සු ඒක හසුරුවයි කියලා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා ගොඩක් අමනාප වුණා.
මම නෙවෙයි.
ඔහු පැවසූ සියල්ල නිවැරදි විය.
මට කන්ග් පිල් ජික් ලැබුනත්,
මට එයාව හිරේ දාන්න පුළුවන්ද නැත්නම් පිටුවහල් කරන්න පුළුවන්ද?
නීතිය එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නම්,
ඇයි තවමත් මිනිස්සුන්ට අසාධාරණකම් වෙන්නේ,
සහ ඔබ බිත්ති පරිමාණය කරන්නේ ඇයි?
බිත්ති පරිමාණය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනෙක් විතරයි.
තවමත්, ඔහු
කන්ග් පිල් ජික් ගැන සොයා බලන බව පැවසීය.
එයට යන්න දෙන්න.
නීතිය මේ සියල්ල බලාගන්නවා නම්,
මට කොහොම සැලකුවත් කමක් නැහැ.
මම වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනෙක් විතරයි.
නිලධාරියා තමාටම යමක් දුටුවේය,
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒක ඉක්මන් කළේ.
ඔහු ඇත්තටම ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරයිද...
මුලින්ම ළමයි හොයාගන්න?
චෝ ආර්යාව.
එය කුමක් ද?
මොරාන් ගැඩරින් කාන්තාවන් මෙහි සිටින
අතර ඔබ ඔවුන්ට ආචාර කළ යුතුය.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
("කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්")
- ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
ඔබට ලැබෙනු ඇත...
ඊළඟට නිර්මල දොරටුවක්.
ඔබ ඇයව සොහොනට යැවීමට තීරණය කර තිබේද ?
හොඳයි, ඒ ගැන...
ඔයා...
... නිසා ඔබට නිර්මල දොරටුවක් ලැබෙනු ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න .
වැන්දඹු රැජින
ඇය පිටපත් කළ පොතක් ඔබට දුන්නා.
සොහොනකට නැඹුරු වීමෙන්ද
එය සහතික නොවේ.
(පිල්)
ඔයා මුලින්ම එනවද?
මඟ පෙන්වන්න සර්.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් හි කීර්තිය
අද සෑම කෙනෙකුටම දැකගත හැකි වනු ඇත.
මම ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද, ලේඩි චෝ?
ඔව්, ඒ වගේම මම ඔයාට ණයගැතියි, මගේ ආර්යාවනි.
අසුන් ගන්න.
ඔව් අම්මේ.
මට ලැබුණු උදව්වට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි ...
අවසාන සහන කාලය තුළ.
හෙට මල් දකින්න ලැබීම ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ ?
- ඒක හරිම රසවත් වේවි.
- කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
සමහර විට...
ඔබේ ලේලියටත් අප හා එක්විය හැකියි.
මේ කාරණය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අම්මට ඕන දේ මම කියවන්න ඕනේ.
අම්මට මොනවද ඕන?
(අම්මාට මොනවද ඕනේ?)
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ
ලස්සන මල්...
මගේ අධිෂ්ඨානයට බාධා කරයි.
ඒ වෙනුවට, මම ත්‍යාගශීලී දීමනාව වචන වලින් පමණක් පිළිගන්නෙමි .
මොන නින්දාවක් ද.
අගනුවර ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා මෙහි ගෙන ඒමට කුමක් කළ හැකිද ?
හොඳයි...
එය පෙර සූදු පිටියට අදාළ වේ.
යහපත්කම.
අපි කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් එකට සේවය කළ ආකාරය ගැන ඔබ අමනාප වුණාද ...
හානි සම්බන්ධයෙන් ඉන්වොයිසියක් සමඟ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයිද?
වේ...
ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?
ඒක මිත්‍රශීලී හමුවීමක් විතරයි...
ඉහළ ස්ථානවල සිටින අයගෙන්.
පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබේ...
ඔබ
ඉහළ පොලී ණය සඳහා ගෙවීමක් ලෙස කුඩා දරුවන් විකුණා මිලදී ගැනීම ගැන.
මම මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත සල්ලිවලින් මිනිස්සුන්ට පැනලා යන්න දෙන්න මට බෑ .
තවද...
පැහැර ගැනීම.
ඔහ්, හරි.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔබව දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය...
දරුවෙකු පැහැර ගැනීම.
මම විශ්වාස කරනවා අපිට
ඒ සිද්ධියට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
ඔහ්, හරි.
මෑතකදී,
මගේ මිනිස්සු ළමයෙක්ව බේරගත්තා...
වෙස්මුහුණු මිනිසෙකු විසින් රැගෙන යාමෙන්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපරාධයක් වාර්තා විය,
ක්‍රියා පටිපාටියේ සඳහන් වන පරිදි,
අපි අපේ කාර්යාලයට යමුද...
තේ බොන ගමන් විස්තර අහගන්න පුළුවන්ද?
මේක කලකිරවන සුළුයි කියලා මම කියන්න ඕනේ,
අණදෙන නිලධාරී හ්වාන්ග්.
මෙහෙට එන්න!
- ඔව් සර්.
චලනය කරන්න.
(පිල්)
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සූදු පිටියක්
හෝ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් පැවැත්වෙනවාද යන්න සොයා බලන්න.
- ඔව් සර්.
ළමයින්ව කොටු කිරීමට ස්ථානයක් තිබේදැයි බලන්න .
ඔව් සර්.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් විසින් කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
අපරාජිත කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ.
- බාර්මේඩ්.
- ඔව්?
- ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
- ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
(පිල්)
ඔවුන් ඇතුළත නොසිටිය යුතුය.
ඒවා ගෘහස්ථව තබා ඇති බව අපට සහතික විය නොහැක,
ඒ නිසා පිටුපසින් සිට
පරිමිතියත් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි. ඔයා ආපහු ඔෆිස් යනවද?
මම කන්ග් පිල් ජික් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන කොහෙද යන්නේ?
මේක මට එව්වේ වැල් යූ.
කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ
නිසි ක්‍රමවේදයක් අනුගමනය කරමිනි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
දරුවන් සොයා ගැනීමට අසමත් වුණා.
එය සියලු ස්ථානවල පිල් ඉන් ය.
මම බලන්නේ ළමයි ඉන්නවද කියලා විතරයි.
ඔවුන්ගේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔවුන් සැබවින්ම එහි සිටිය හැකිය .
නමුත් වෙස් මුහුණක් පිටුපස සිටීම ඔබට භයානකයි .
ඒ වෙනුවට මම මගේ ශෝක ඇඳුම අඳින්න ඕනද?
මම මේක
නරකම තත්වයන්ට සූදානම් කළා.
නමුත් මෙය හදිසි තත්වයක් නිසා...
මට මත්පැන් බෝතලයක් අරන් දෙන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
යහපත්කම.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාගේ කාර්යාල පුටු පෙන්නන්න කියලා මට සැකයි .
කාර්යබහුල මිනිසෙකුගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?
දින කිහිපයකට පෙර,
නාඳුනන මිනිසුන් විසින් ළමයින් පැහැර ගනු ලබන ආකාරය යමෙකු දුටුවේය .
හරියටම.
මට ඇහෙනවා වෙස්මුහුණු මිනිහෙක්ගේ කටහඬක්...
අගනුවර තුළ සාමයට බාධා කරමින් සිටී .
සමහරවිට මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවාට වඩා ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි .
- එන්න.
- ගේන්න!
හොඳින් යනවා.
(පිල්)
ඒ දවසේ සාක්ෂිකරු කියා සිටින්නේ...
ඒ වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසෙකු
නොව ඔබේ මිනිසුන් බව...
ළමයින්ට කඩු පෙන්වා තර්ජනය කළ.
යහපත්කම.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අමනාපයක් තියෙන කෙනෙක්...
මාව කොටු කරන්න හදනවා ඇති.
එය අප වෙළෙන්දන් අතර බහුලව දක්නට ලැබෙන දෙයකි.
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
ඔයා පොඩි දේකට කාලය නාස්ති කළා .
මේ සම්බන්ධයෙන් කරන පරීක්ෂණයකින්
ඔප්පු වනු ඇත්තේ...
ඒක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක් ද නැද්ද කියලා.
එය සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශ සනාථ කරනු ඇත.
නිෂ්ක්‍රීය කුතුහලය...
පූසාව මරන්න පුළුවන්.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් නිලධාරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔවුන් ආපසු ගිය දා සිට කිසිවක් සොයා නොගන්නට ඇත .
ඔවුන්ව කලින් පිටත් කර හැරීම ඥානවන්ත විය.
හෙට ජෙමුල්පෝ වෙත යවන තුරු,
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මීයෙකුටවත් ඔවුන් ළඟට එන්න දෙන්න එපා .
ඔව් සර්.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
ඌ කව් ද?
හොඳයි...
වැසිකිළිය කොහෙද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ පැත්තට. ඒ පැත්තට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්වා වැසිකිළිය ඒ පැත්තේ කියලා!
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ සඳ එළිය ඇති රාත්‍රියේ...
කමක් නැහැ.
වැසිකිළිය මේ පැත්තේද?
වැසිකිළිය ඒ පැත්තේද?
(සියොන්ජුන්ග් ද්වාරය)
ඔය දෙන්නගෙ වැරැද්ද මොකක්ද?
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්.
මුදල් අමාත්‍යවරයා
පැහැදිලිවම තම බලතල ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඔහු මාස්ටර් කන්ග් පිල් ජික් සමඟ සමීපව ඇසුරු කළ හැකියි ,
නමුත් ඔහුට එය පෞද්ගලික වාසි තකා කළ නොහැකි විය .
මුදල් ඇමතිවරයා
නිතිපතා අල්ලස් ගන්නා බව කියනු ලැබේ...
කන්ග් පිල් ජික්ගෙන්, ඒ පන්ක්.
මට කටකතා ඇහුණා.
ඔයාට කොහොමද...
- මට මෙහෙම අපහාස කරනවද?
- ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කටකතා කියනවා ඔබ
උන්වහන්සේට එවන ලද තෑගි පවා ගත්තා කියලා,
- නමුත් ඔහු එය විශ්වාස කළේ නැහැ.
- හරියටම.
ඔයා මහරජතුමාට තෑගිත් ගත්තද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ආයෙත් කියන්න, මෝඩයා.
- අද අපි ඒක අවසානය දක්වා ගෙනියමු.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මෙහෙට එන්න.
- එපා...
ඔබේ හඬ නඟන්න.
- යකූ...
- මොකක්ද?
කෙසේ වෙතත්,
මුදල් හා දඬුවම් ඇමතිවරු එන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මෙහි අවධානයට ලක් නොවී සිටින්නේ ඇයි?
ටික කලකට පෙර,
මුදල් අමාත්‍යවරයා
සහ දඬුවම් අමාත්‍යවරයා...
පොඩි තර්කයක් තිබුණා.
ඒක වෙන්න ඇති හේතුව...
ඔයා කියන්නේ එයාලට රණ්ඩුවක් උනා කියලද?
ඔබ විස්තර කරනවාද?
මට කෙටියෙන් ඇසුණු දෙයින්,
මුදල් ඇමතිවරයා
මිනිසෙකු නිදහස් කිරීමට නියෝගයක් නිකුත් කළේය...
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඇමති යෙයොම් දඬුවම් අමාත්‍යාංශයට මැදිහත් වන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔහුගේ කෝපයට හේතු වුණා වගේ.
ඔහු නිදහස් කිරීමට නියෝග කළේ කාවද?
මේ රටේ විශාලතම පදික වෙළෙන්දා කණ්ඩායමේ හිමිකරු ...
ඔහු
අමාත්‍ය යෙයොම් සමඟ සමීපව ඇසුරු කරයි.
ජොසොන්හි විශාලතම පදික වෙළෙන්දා කණ්ඩායම?
ඔයා කතා කරන්නේ හ්වේයොන් ගැනද?
උතුමාණනි.
ඒක කන්ග් පිල් ජික්ගේ සංසදය ලෙස වෙනස් කළා...
බොහෝ කලකට පෙර.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී පාර්ක්,
මෙය රාජකීය අධිකරණයේ විනය දුර්වල කිරීමට තරම් නරක ය .
උතුමාණනි.
මම එයාලට කතා කරන්නම්...
ඔවුන්ට තදින් බැණ වදින්න.
ඔවුන් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා රළු නොවන්න.
එය බරපතල ගැටළුවක් නොවේ නම්,
එය සැහැල්ලුවෙන් හසුරුවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සිදු වූ දේ පිළිබඳ විස්තර මම සොයා බලන්නම්
...
සහ එය නිවැරදි ආකාරයෙන් හසුරුවන්න.
ෂුවර්.
ඔෆිසර් පාර්ක්!
කුමක් ද කාරණය?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක බඹර කූඩුවක් වගේ කියලා.
වචනයක්වත් කියන්න එපා,
සහ Kang Pil Jik වහාම නිදහස් කරන්න!
ඔහුව නිදහස් කරන්නද?
නමුත් විමර්ශනය තවමත් අවසන් නැහැ.
විමර්ශනය ගැටලුවක් නොවේ.
මට මගේ රැකියාව අහිමි වෙන්න ළඟයි!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා යෝම් උතුමානන්ගෙ මිල අධික හරස් දණ්ඩත් කැඩුවා !
යහපත්කම.
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දේකට බය නෑ...
මොකද ඔයාට
රාජකීය ලේකම් නිලධාරී සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
මගේ අයියා කවුරු උනත්,
ඔහු ඔබට ඇති සම්බන්ධතා තරම් බලගතු නොවනු ඇත .
දැන් ඔයා දන්නවනේ
මගේ සම්බන්ධතා කොච්චර විශ්වාසදායකද කියලා,
ඔයා දේවල් ලොකු කරගන්න එපා.
මම පෙනෙන ආකාරයට වඩා වෙනස්ව, මම දිගු කාලයක් තිස්සේ අමනාපකම් සිතේ තබා ගැනීමට නැඹුරු වෙමි .
ඉතින් ඔබේ ජීවිතය...
අනතුරට පත් කළ හැකිය.
ඔයා මගේ ජීවිතේ ගැනවත් කරදර වෙනවද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කන්ග් පිල් ජික් නිදහස් වුනාද?
ඔහු නිදහස් වූ මොහොතේ අගනුවර පුරා කටකතා පැතිර ගියේය .
එහෙනම් ළමයි ගැන මොකද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
පිල් ඉන් ගබඩාවේ හිරවෙලා කියලා.
දැන් ඔහු නිදහස් කර ඇති නිසා,
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කණ්ඩායමට
දැනට පියවරක් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ ජරා නිලධාරියා.
ඔහු පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔහුගේ බලය භාවිතා කළ විට මම එය දැන සිටිය යුතුව තිබුණි .
ඇවිත් බලන්න.
යහපත්කම.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
අහෝ හිතවත.
ඔයා මාව දැක්කම එච්චර සතුටු නෑ වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවසකට පස්සේ නිදහස් වුනා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳටම බලය තියෙනවා.
බලයද? නැහැ.
මම නිර්දෝෂී නිසා මාව නිදහස් කළා .
ඔබට ඔබේ දෑතින් අහස වසා දැමිය නොහැක.
ඔබට යම් දිනක මිල ගෙවනු ඇත.
ඔයා මැරෙන්න කලින් ඒක දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා වෙන්ච්.
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් ගොඩගැහිලා තියෙනවා , ඉතින් සමුගන්නවා.
අපි යමු.
ඒක අලුත් වගේම හොඳයි.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- යූන් හක්?
- අගනුවර ආරක්ෂක...
කන්ග් පිල් ජික් අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
විමර්ශනය අවසන් වීමටත් පෙර ඔහු නිදහස් කරන ලදී .
ඔයාද එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පෙරමුණ ගත්තේ?
ඔහු සාමාන්‍ය වෙළෙන්දෙක් පමණක් නොවේ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔහුගේ නීති විරෝධී ක්‍රියා කිහිප වතාවක්ම දැක තිබෙනවා .
පිල් ඉන් හි නීති විරෝධී සූදුවෙන්...
පැල්පත් නගරයෙන් ළමයින් පැහැර ගැනීම දක්වා .
මට තවත් ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
මේ කාරණය එතරම් පහසුවෙන් විසඳා ගත නොහැක.
ඔහුට රාජකීය අධිකරණය තුළ පමණක් බොහෝ සම්බන්ධතා තිබේ .
මම
රටින් වැටුප් ලබන නිලධාරියෙක්.
නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් දෙස මම ඇස් පියාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ?
ඒ ඔයා නම්,
ඔබට එසේ කළ හැකිද?
මේ කුමක් ද?
පිල් මර්චන්ට් ගිල්ඩ් විසින්... වංචා කර ඇති බවට ලේඛනගත සාක්ෂි තිබේ .
රජුට යවන ලද තෑගි.
එයාව අල්ලගන්නවා...
හුදෙක්
ලිහිල් පරිවේශනීය සාක්ෂි කිහිපයක් සමඟ එය කළ නොහැකි ය.
සාක්ෂි එකින් එක එකතු කරන්න...
සහ ඔහුව වහාම බිමට ඇද දමන්න.
යූන් හක්...
ප්රවේසම් වන්න.
කමක් නැහැ?
ඔව්.
ඒක එතන තියන්න.
මාස්ටර්.
තානායම තුළ කිසිවක් සිදු වී නැද්ද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ළඟපාතකටවත් ඇවිත් නැහැ.
මට උන් ඔක්කොම මරන්න තිබුණා.
එක මදුරුවෙක් මාව රෑට ඇහැරවලා තියාගත්තා,
මට හරිම මහන්සියි.
මම ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න එක හොඳයි.
මගේ ආදරණීය "කඳුකර කොටියා."
මම හරස් තීරුව
සමාන එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
අවුරුදු 100ක් පැරණි රාජකීය නරි අත්වැසුමකින් ලී?
ඔව්.
බලන්න, ඒකත් එහෙමද කියලා.
ඒක එහෙමයි.
හොඳින් කළා.
මෙතන.
බොන්න.
මේ කුමක් ද?
එය හරස් තීරුවෙන් පිටතට පැමිණියේය.
ඔයා මේක විසි කරන්න තිබුණා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇයි ඔයා ගෙනාවේ...
මේ වගේ කුණු?
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මට ඇහුනා...
ඔයා මාස්ටර් කෑන්ග්ව
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා අල්ලගෙන ගියා.
ඔයා දන්නවද
ඒක මට කොච්චර කරදරයක්ද කියලා?
ඕනෑවට වඩා කෙළින් වීම කිසි විටෙකත් හොඳ නැත.
සමහර විට, ඔබ
දේවල් සමනය කර අතහැර දැමිය යුතුයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දවස් කීයක්...
එහෙම වෙලා තියෙනවද?
ඔයා කළ යුතුයි...
හිත හදාගන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දඬුවම් ඇමතිතුමනි, ඔබට කෙතරම් එඩිතරද?
මගේ ස්වාමීනි.
කුණු මල්ල.
ඔයාට බොන්න ඕනාවට වඩා තිබුණා.
ඒක අතහරින්න.
මම මේසය ඉවත් කරන්නම්
, ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා මාව අල්ලන්න එඩිතරද?
මගේ ස්වාමීනි.
ජීවමාන "කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්."
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔබේ අහංකාරයට සීමාවක් නැත.
ඔයා බීලා.
"කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්" සඳහා ඔබ උදාහරණයක් යැයි සිතන මෝඩයන් .
එයාලට ඔයාගෙ අම්මා කවුද කියලා දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔවුන්ගේ මුහුණු වෙනස් වනු ඇත.
මටම බලන්න ආසයි.
නවත්තන්න.
ඇය වැන්දඹුවක් වී වසර තුනකට පසු,
පහත් සත්වයා සේවකයෙකු සමඟ සංසර්ගයේ යෙදුණි.
ඒක තමයි ඔයාගේ අම්මා කළේ.
නවත්තන්න, මගේ උතුමාණනි!
ඉතින් ඔයාට කොහොමද...
මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
නැගිටින්න.
දැන් මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
එම.
මම රට පාලනය කරනවා.
මම මුදල් ඇමති.
පරක්කුයි.
මම ඔයාගේ ඇඳ ළඟ තියන්න වතුර අරන් එන්නම් .
( පිපාසය දැනුනොත් භාවිතයට ගැනීමට කොට්ටය අසල ජලය තබා තිබුණි .)
ඒ නොපසුබට වැඩකාර කාන්තාව.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, ස්වාමීනි.
මගේ අඩුපාඩු වලට සමාව අයදිමි...
ඒක ඔයාගෙ කනස්සල්ලට හේතු වුනා.
සංසදය පවත්වාගෙන යන අතරතුර කුඩා ගැටලුවක් සමඟ මම ඕනෑවට වඩා අවධානය දිනා ගත්තා .
"පොඩි ප්‍රශ්නයක්ද?"
මාලිගාවේ බිත්ති ඇතුලේ ඔයාගේ නම සඳහන් වුණා .
ඔයා කිව්වා...
ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම නැවත හදිසියේ ක්‍රියා නොකරමි.
ඔයාට අමතකද?
ඔයා නිකම්ම සතෙක් විතරයි...
මම ඔයාව සංසදයක ප්‍රධානියා කළා.
ඒක මදිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ මට පෙන්වූ කරුණාව
මගේ ඇටකටුවල තැන්පත් වී ඇත...
ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් හරිම පොඩි දෙයක් කළා.
ඔබ වැරදියට හිතන්නේ
ඔබ හොඳ දෙයක් කළා කියලද?
මම දිවුරනවා මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ කියලා.
- පිල් ජික්.
- ඔව්?
අශ්වයෙක් දුවන්න කියලා මම දන්නවා,
එය පෝෂණය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්,
තම ස්වාමියාගේ අත සොලවා පෝෂණය කරන අශ්වයෙක් .
එයට හිස තබා ගැනීමට ඉඩ දෙනවාද?
මට තියෙනවා...
කරදර සඳහා දැඩි අකමැත්තක්.
අමතක කරන්න එපා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
(පිල්)
මම කිව්වා ඒක කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එකේ වැඩක් කියලා .
(නයිට් මල්)
(නිදර්ශනය)
මේ කුමක් ද?
ඔබට මුඛ ආවරණ පැළඳ පිටතට යා නොහැකි නම් ,
මම මේක ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ මේ සඳහා ඔබේ දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදල් වියදම් කර තිබේද ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට තාමත් බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා...
ඔයා මගේ සල්ලි ගොඩක් ගත්තම ගෙයක් ගන්න මට පුළුවන් වුණා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මේක අඳින හැම වතාවකම මම ඔයාට නයාං එකක් අය කරනවා .
ගැට් සහ උපාංග සඳහා අමතර මුදලක් වැය වේ.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔබට කිසිදා අවස්ථාවක් අහිමි නොවේ.
ගනුදෙනුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය...
ඔයා ළමයි කොහෙද අරන් යන්නේ?
මම ඒවා හොයාගත්තා, ඒ නිසා මම ඒවා ගන්නම්.
මුලින්ම ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔබේ අනන්‍යතාවය ප්‍රසිද්ධ වේ යැයි ඔබ බිය නොවන්නේද?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නම් දැන්ම මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මුදල් ඇමති මැරිලා!
ඔහු ඝාතනය කළාද?
මම ඒක කළේ නැහැ, මගේ ස්වාමීනි!
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කළේ?
ඊයේ රෑ, මම...
ඔහු...
කවුරුහරි දැක්කේ නැද්ද එයා ශෝක ඇඳුමක් ඇඳගත්ත කාන්තාවක් එක්ක ඉන්නවා ...
දේවස්ථානයේද?
වැන්දඹුවක වගේද?
ඔයා ඒ රෑ ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක හිටියද?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න බැහැ.
එය ඔබේ ජීවිතය අහිමි කළත්?
මේකද ඔවුන් සඳහන් කරන්නේ...
ආදරය ලෙසද?
(උපසිරැසි KOCOWA විසින් සපයනු ලැබේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥